Repository: rffontenelle/python-docs-tx-translations
Catalog: */LC_MESSAGES/library/typing.po
Languages: ja

source: The ``@overload`` decorator allows describing functions and methods that support multiple different combinations of argument types. A series of ``@overload``-decorated definitions must be followed by exactly one non-``@overload``-decorated definition (for the same function/method). The ``@overload``-decorated definitions are for the benefit of the type checker only, since they will be overwritten by the non-``@overload``-decorated definition, while the latter is used at runtime but should be ignored by a type checker. At runtime, calling a ``@overload``-decorated function directly will raise :exc:`NotImplementedError`. An example of overload that gives a more precise type than can be expressed using a union or a type variable::
ja: ``@overload`` デコレータを使うと、引数の型の複数の組み合わせをサポートする関数やメソッドを書けるようになります。 ``@overload`` 付きの定義を並べた後ろに、(同じ関数やメソッドの) ``@overload`` 無しの定義が来なければなりません。 ``@overload`` 付きの定義は型チェッカーのためでしかありません。 というのも、 ``@overload`` 付きの定義は ``@overload`` 無しの定義で上書きされるからです。 後者は実行時に使われますが、型チェッカーからは無視されるべきなのです。 実行時には、 ``@overload`` 付きの関数を直接呼び出すと :exc:`NotImplementedError` を送出します。 次のコードはオーバーロードを使うことで直和型や型変数を使うよりもより正確な型が表現できる例です::

source: See :pep:`484` for details and comparison with other typing semantics.
ja: 詳細と他の型付け意味論との比較は :pep:`484` を参照してください。

source: Decorator to indicate that annotations are not type hints.
ja: アノテーションが型ヒントでないことを示すデコレータです。

source: This works as class or function :term:`decorator`. With a class, it applies recursively to all methods defined in that class (but not to methods defined in its superclasses or subclasses).
ja: これはクラス :term:`decorator` または関数 :term:`decorator` として動作します。クラス :term:`decorator` として動作する場合は、そのクラス内に定義されたすべてのメソッドに対して再帰的に適用されます。（ただしスーパークラスやサブクラス内に定義されたメソッドには適用されません。）

source: This mutates the function(s) in place.
ja: これは関数を適切に変更します。

source: Decorator to give another decorator the :func:`no_type_check` effect.
ja: 別のデコレータに :func:`no_type_check` の効果を与えるデコレータです。

source: This wraps the decorator with something that wraps the decorated function in :func:`no_type_check`.
ja: これは何かの関数をラップするデコレータを :func:`no_type_check` でラップします。

source: Decorator to mark a class or function to be unavailable at runtime.
ja: 実行時に使えなくなるクラスや関数に印を付けるデコレータです。

source: This decorator is itself not available at runtime. It is mainly intended to mark classes that are defined in type stub files if an implementation returns an instance of a private class::
ja: このデコレータ自身は実行時には使えません。 このデコレータは主に、実装がプライベートクラスのインスタンスを返す場合に、型スタブファイルに定義されているクラスに対して印を付けるためのものです::

source: Note that returning instances of private classes is not recommended. It is usually preferable to make such classes public.
ja: プライベートクラスのインスタンスを返すのは推奨されません。 そのようなクラスは公開クラスにするのが望ましいです。

source: Return a dictionary containing type hints for a function, method, module or class object.
ja: 関数、メソッド、モジュールまたはクラスのオブジェクトの型ヒントを含む辞書を返します。

source: This is often the same as ``obj.__annotations__``. In addition, forward references encoded as string literals are handled by evaluating them in ``globals`` and ``locals`` namespaces. If necessary, ``Optional[t]`` is added for function and method annotations if a default value equal to ``None`` is set. For a class ``C``, return a dictionary constructed by merging all the ``__annotations__`` along ``C.__mro__`` in reverse order.
ja: この辞書はたいてい ``obj.__annotations__`` と同じものです。 それに加えて、文字列リテラルにエンコードされた順方向参照は ``globals`` 名前空間および ``locals`` 名前空間で評価されます。 必要であれば、 ``None`` と等価なデフォルト値が設定されている場合に、関数とメソッドのアノテーションに ``Optional[t]`` が追加されます。 クラス ``C`` については、 ``C.__mro__`` の逆順に沿って全ての ``__annotations__`` を合併して構築された辞書を返します。

source: Provide basic introspection for generic types and special typing forms.
ja: ジェネリック型や特殊な型付け形式についての基本的な内観を提供します。

source: A class used for internal typing representation of string forward references. For example, ``List["SomeClass"]`` is implicitly transformed into ``List[ForwardRef("SomeClass")]``. This class should not be instantiated by a user, but may be used by introspection tools.
ja: 文字列による前方参照の内部的な型付け表現に使われるクラスです。 例えば、 ``List["SomeClass"]`` は暗黙的に ``List[ForwardRef("SomeClass")]`` に変換されます。 このクラスはユーザーがインスタンス化するべきではなく、イントロスペクションツールに使われるものです。

source: Constant
ja: 定数

source: A special constant that is assumed to be ``True`` by 3rd party static type checkers. It is ``False`` at runtime. Usage::
ja: サードパーティーの静的型検査器が ``True`` と仮定する特別な定数です。 実行時には ``False`` になります。使用例::

source: The first type annotation must be enclosed in quotes, making it a "forward reference", to hide the ``expensive_mod`` reference from the interpreter runtime. Type annotations for local variables are not evaluated, so the second annotation does not need to be enclosed in quotes.
ja: ``expensive_mod`` への参照をインタープリタランタイムから隠蔽するために、最初の型アノーテーションはシングルクォートで囲んで "前方参照" にしなければなりません。局所変数に対する型アノーテーションは評価されないので、２つめの型アノーテーションはシングルクォートで囲む必要はありません。

source: If ``from __future__ import annotations`` is used, annotations are not evaluated at function definition time. Instead, they are stored as strings in ``__annotations__``. This makes it unnecessary to use quotes around the annotation (see :pep:`563`).
ja: ``from __future__ import annotations`` が使われた場合、アノーテーションは関数定義時に評価されません。代わりにアノーテーションは ``__annotations__`` 属性に文字列として保存されます。これによりアノーテーションをシングルクォートで囲む必要がなくなります (:pep:`563` を参照してください)。
